山海经里面讲的是另一个高级维度的世界。这个世界的山山水水，野兽鸟禽都是使用着另一套的世界规则。
山海界里面各种生物生活着，而且可以联接其他的低级维度。这些山山水水有各自的管理者，
我们可以有自己的信仰，但是能不能得到神，或者说上一级高维生物的关注，其实是看上面的意思的。
因为下一阶层的生死与生活对于上面的来说，都太渺小了。
我有一个设想，那就是我们这个世界被山海界抛弃了，让我们自生自灭。那是因为在远古的时候，
起点：在我们这个还是有与上为世界的联接点，但是在我们这里非常的平凡。因为现在这个世界都没有信仰。
有一个很平凡的小店里面，有个守护者的地方。
我还没有想好，这个店应该做什么的。然后这个人应该做什么？性格怎么样？
这个守护就好像是一个门神一样。守着可以通往上维世界的通道。
我之前想一个问题，就是在写小说的时候，然后我设定的那个人，我自己是没有相关的人生经验的话，我怎么判断
设计他的话语会比较好呢？我现在能想到的比较好的解决方案就是使用一个我知道的人。
主角是个什么样的人呢？直接就是写自己吗？这样是不好的。
毕竟像个好莱坞大片那样的，能有那么多的粉丝，还是因为非常迎合大众的口味。
所以主角就是一个非常合大众的角色，我要写给什么样的人看，主角就是集合了这些的主要特点。
八五后，已婚，有小孩，工作很忙，不能好好陪家里人，遇到疫情，还被公司炒了。
压力大啊，有一天来到一个店，就见到了这个老板。老板男的。一开始不是很愉快。
